Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/duplicate-page-*.po
Languages: ko_kr

source: Duplicate Page Settings
ko_kr: 페이지 복제 설정

source: <strong>Saving Please wait...</strong>
ko_kr: <strong>잠시만 기다려주세요...</strong>

source: <div class="updated settings-error notice is-dismissible" id="setting-error-settings_updated"> <p><strong>Settings saved.</strong></p><button class="notice-dismiss" type="button"><span class="screen-reader-text">Dismiss this notice.</span></button></div>
ko_kr: <div class="updated settings-error notice is-dismissible" id="setting-error-settings_updated"> <p><strong>설정이 저장되었습니다.</strong></p><button class="notice-dismiss" type="button"><span class="screen-reader-text">이 알림을 닫으세요.</span></button></div>

source: <div class="error settings-error notice is-dismissible" id="setting-error-settings_updated"> <p><strong>Settings not saved.</strong></p><button class="notice-dismiss" type="button"><span class="screen-reader-text">Dismiss this notice.</span></button></div>
ko_kr: <div class="error settings-error notice is-dismissible" id="setting-error-settings_updated"> <p><strong>설정이 저장되지 않았습니다.</strong></p><button class="notice-dismiss" type="button"><span class="screen-reader-text">이 알림을 닫으세요.</span></button></div>

source: Duplicate Post Status
ko_kr: 페이지 복제 상태

source: Please select any post status you want to assign for duplicate post. <strong>Default:</strong> Draft.
ko_kr: 복제할 게시물에 할당 할 게시물 상태를 선택하십시오. (<strong>기본값 : </strong> Draft)

source: Redirect to after click on <strong>Duplicate This Link</strong>
ko_kr: <strong>이 링크 복제</strong>를 클릭 한 후 리디렉션

source: To All Posts List
ko_kr: 모든 게시물 목록으로

source: To Duplicate Edit Screen
ko_kr: 편집 화면을 복제하려면

source: Please select any post redirection, redirect you to selected after click on duplicate this link. <strong>Default:</strong> To current list.
ko_kr: 게시물 리디렉션을 선택하고이 링크 복제를 클릭 한 후 선택한 항목으로 리디렉션하십시오. (<strong>기본값 : </strong> To current list)

source: Duplicate Post Suffix
ko_kr: 복제된 게시물 접미사

source: Add a suffix for duplicate or clone post as Copy, Clone etc. It will show after title.
ko_kr: 복제 또는 복제 게시물에 대한 접미사를 복사, 복제 등으로 추가합니다. 제목 뒤에 표시됩니다.

source: Contribute some donation, to make plugin more stable. You can pay amount of your choice.
ko_kr: 플러그인을 더 안정적으로 만들기 위해 기부하십시오. 원하는 금액을 지불 할 수 있습니다.

source: Duplicate Page
ko_kr: 페이지 복제

source: Duplicate Posts, Pages and Custom Posts using single click.
ko_kr: 한 번의 클릭으로 게시물, 페이지 및 사용자 지정 게시물을 복제합니다.

source: Duplicate This
ko_kr: 복제

source: Duplicate this as draft
ko_kr: 초안으로 복제

source: Duplicate this as publish
ko_kr: 게시로 복제

source: Duplicate this as private
ko_kr: 비공개로 복제

source: Duplicate this as pending
ko_kr: 보류 중으로 복제
